Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Андриз Котчиа.
Я из Южной Африки.
Это моя невеста Жаклин.
Это наш малыш Этан Котчиа.
В SCOAN меня привела зависимость от наркотиков, сигарет и алкоголя.
Я курил на протяжении 22 лет и пил 22 года.
Между тем я употреблял наркотики.
Утром, в обед и когда собирался спать, мне хотелось наркотиков.
Я постоянно оскорблял мою невесту.
Я познакомился с ней три с половиной года назад, и дела у нас были плохи.
Я никогда не хотел ходить в церковь. Я никогда не хотел разговаривать с Богом или с кем-либо еще.
Я хотел быть сам по себе и заниматься работой.
Я вел себя агрессивно со своими коллегами, особенно с теми, которые были ко мне близки.
Я делал это на протяжении 22 лет и 8 месяцев.
По всему моему телу у меня синяки и ссадины, которые я могу показать вам,
потому что когда я пил, я вел себя агрессивно.
В каком возрасте вы начали курить, употреблять алкоголь?
С 15 или 16 лет.
Сколько лет это продолжалось?
Около 23 лет.
Вы сказали, что у вас на теле шрамы.
Можете ли вы показать их нам и рассказать, откуда они?
Это было результатом алкогольной агрессии.
Я просто гневался и хотел драться без всякой причины.
Как будто бы дьявол сидел в моем уме и говорил мне: "Ты должен сделать это".
Это получилось вследствие того, что я пил пиво.
Это результат того, что я курил траву.
А здесь больше 17 швов, и это тоже было следствием наркотиков.
Этот шрам на ноге появился два года назад.
Я очень рассердился.
Я хотел создать неприятности своей невесте.
Я достал из шкафа свою одежду и начал резать ее ножом.
Это было очень нехорошо. Я начал оскорблять ее.
Что произошло, как вы получили это ранение?
Я наступил на штаны и хотел разрезать их ножом.
Нож не попал на штаны, он вошел прямо в мою ногу.
Это было после того, как вы употребили алкоголь?
Это было после того, как я употребил алкоголь.
Вы говорите, что вы курили сигареты и что еще?
Траву.
Всегда, когда вы курили, -
как это заставляло вас себя чувствовать?
Как это повлияло на вашу жизнь в целом?
Это повлияло на самых мне близких людей - раздражение, оскорбления, драки и плохой нрав.
Это повлияло на них и на меня очень негативно.
Как произошло чудо?
У моей невесты была в Гане подруга, которой она позвонила.
Однажды я сказал своей невесте: "Пожалуйста, попроси свою подругу, чтобы она передала сверток из SCOAN".
Моя невеста поговорила с ней.
Как вы узнали о SCOAN?
Я начал смотреть.
У нас есть DSTV. Когда я переключал каналы, я наткнулся на Emmanuel TV.
Я увидел, как молится пророк Т.Б. Джошуа, увидел все эти великие свидетельства и исцеленных людей.
Я сказал, что хочу отдать свою жизнь Богу,
потому что то, как я жил, не было путями Божьими. Это были пути дьявола.
Пытались ли вы когда-нибудь покончить с этими вредными привычками: курением, уптреблением травы и наркотиков?
Да, я сделал более семи попыток, но ничего не получилось - абсолютно ничего.
Когда вы увидели Emmanuel TV, что произошло?
Когда я увидел Emmanuel TV, я услышал все эти великие свидетельства людей.
Я увидел, как люди получают исцеление и освобождение.
Именно тогда я сказал своей невесте, что мне нужно изменить свою жизнь,
потому что моя жизнь идет в неправильном направлении.
После того, как мы попросили нашу подругу получить для нас Утреннюю Воду,
мы получили ее во вторник и мы начали молиться и помазывать себя.
Мы стали на колени и я сказал: " Бог пророка Т.Б. Джошуа, если Ты здесь,
пожалуйста, выслушай меня и ответь на мои молитвы, потому что я не хочу оставаться прежним".
Итак, вы раньше никогда здесь не были?
Никогда.
Ого.
Вы попросили сверток с Утренней Водой, и после того, как вы помолились с ней, произошло чудо.
Расскажите нам, как эта зависимость ушла.
Во вторник мы получили Воду и начали молиться с ней.
Мы стали на колени и начали читать Библию.
Я сказал: "Пожалуйста, Бог пророка Т.Б. Джошуа, услышь мои молитвы, пожалуйста, ответь на мои молитвы.
Я знаю, что Ты гневаешься на меня из-за всех тех неправильных поступков в мое жизни,
но я знаю, что я могу изменить свою жизнь, потому что с Тобой все возможно!
Нет ничего невозможного". Итак, я сказал своей невесте, чтобы мы использовали Утреннюю Воду.
Ого, мы видим выражение чувств.
Мы все верим, что они рождены от великой радости, от освобождения от бремени многих лет.
Итак, после молитвы?..
После молитвы, во вторник, среду, четверг, у меня начался зуд по всему телу,
после того, как мы включили CD с пророком Т.Б. Джошуа, где он пророчествовал.
Мы начали слушать Слово.
Мы стали на колени и прикоснулись к экрану, и я и моя невеста сказали:
"Пожалуйста, Бог пророка Т.Б. Джошуа, измени наши жизни,
потому что только Ты можешь сделать это для нас. Никто больше не может".
Только Бог может сделать хорошее в вашей жизни, потому что вы сами не можете сделать ничего хорошего.
У меня начало сильно все зудеть.
Более 30 или 40 минут я чесал все тело.
Я сказал своей невесте: "Я плохо себя чувствую.Что-то не так. Я не понимаю, что происходит".
Мы пошли в комнату.
Я снял с себя всю одежду и одел новую. Я подумал, что дело в одежде.
Я сказал: "Что-то действительно не так".
Я одел новую одежду, но все равно у меня все зудело.
Я стал возле двери и начал чесать спину,
потому что у меня зудела спина и все тело.
Спустя 45 минут зуда я стал на колени и начал молиться.
Я сказал: "Боже, пожалуйста, скажи мне, что происходит, потому что я не знаю, что со мной происходит".
У меня есть несколько фото, которые сделала моя невеста, когда все это происходило.
После зуда, - что произошло?
Это была самая лучшая часть.
Я стал на колени и начал молиться.
После молитвы я вышел на балкон - я всегда там курил и пил.
Я пошел и сел на балконе.
Я взял сигарету и как только я запалил ее и сунул в рот,
я сказал: "Что-то очень неприятное на вкус", и я выкинул сигарету.
Это было более двух месяцев назад, и с тех пор я не прикасался к пиву.
Я не прикасаюсь к алкоголю, сигаретам или наркотикам!
Ни к чему!
Аллилуйя!
Слава Богу!
У вас есть здесь несколько фотографий.
Мы бы хотели, чтобы вы объяснили, что на них.
Это было после того, как я посмотрел CD и у меня начался зуд.
У меня царапины на спине и спереди.
Вот это фото.
Другое, если вы повернете...
Вы не понимали, что именно у вас зудит по всему телу?
Вообще нет.
В тот момент, когда зуд прекратился - вы хотите сказать,что это был конец зависимости от курения и алкоголя?
Это был конец всего.
Действительно, в сигаретах не было никакого вкуса.
Я не смотрел на пиво, мне не хотелось пить его.
Я просто хочу сказать Богу: "Спасибо!"
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Можем ли мы услышать несколько слов от вашей невесты?
Меня зовут Жаклин.
Я из Либерии.
Это мой жених и мой малыш.
Мой жених объяснил все.
С тех пор, как я познакомилась с ним три года назад, он много курил.
Он мог выкурить три или четыре пачки сигарет в день.
Иногда он меня сильно сердил и я говорила:
"Пожалуйста, оставь сигареты, это нехорошо для тебя и для твоего здоровья".
Он говорил: "Оставь меня в покое".
Бывало, когда у нас даже не было денег,
мы брали сигареты в долг в ближайшем магазине, чтобы он мог покурить.
Это сильно беспокоило меня, но я отдала все Богу, чтобы Он взял над этим контроль.
В ноябре прошлого года мы смотрели Emmanuel TV.
Я видела много свидетельств доброты Божией через это служение.
Я сказала ему, что мы должны постоянно смотреть Emmanuel TV.
Каждый вечер и каждое утро мы смотрим Emmanuel TV и потом молимся с пророком Т.Б. Джошуа.
Однажды я позвонила своей подруге и сказала, что было бы хорошо, если бы мы получили сверток с Утренней Водой,
потому что я видела, как через Утреннюю Воду много людей получили освобождение.
Я верила, что мы также получим свое освобождение.
Я попросила свою подругу из Ганы и она помогла.
Она приехала сюда и получила для нас Утреннюю Воду.
Она выслала ее нам, и мы получили ее.
Это было во вторник, когда мы начали служить Утренней Водой.
Сначала я послужила ею ему, а потом себе и ребенку.
Мы начали молиться.
Во вторник, среду, четверг и в пятницу мы смотрели CD.
Когда мы смотрели CD, мы положили руки на экран.
Потом я увидела, что мой жених чешется на протяжении 45 минут.
Я спросила его, что происходит.
Он сказал, что не знает, он был растерян.
Я сказала: "Ладно, пошли в комнату", потому что в доме были гости.
Я сказала: "Пошли в комнату, и я буду служить тебе Утренней Водой".
Мы пошли в комнату и он снял всю одежду.
Он сказал: "Может, это из-за одежды, может она плохо постирана".
Я сказала: "Я так не думаю. Я думаю, что это твое освобождение".
Он снял одежду и я начала брызгать.
Я сказала:"Ты, демон, будь смыт, во имя Иисуса!
Ты, демон, где бы ты ни был, тебе не место в этом теле!
Будь смыт, во имя Иисуса!"
И потом мы начали молиться.
Я сказала: "Бог пророка Т.Б. Джошуа, я знаю, что это наше освобождение, во имя Иисуса!"
Я начала брызгать. Тогда он пришел в себя и мы начали молиться.
И с тех пор?..
С тех пор он перестал пользоваться сигаретами.
Давайте похлопаем Иисусу!
Андриз Котчиа & Семья - Свидетельство Утренней Воды
На следующий день ребенок заболел.
У него болел живот и мы забрали его в больницу.
Утренняя Наклейка - я положила ее в одежду моего ребенка.
У него болел живот и он рвал.
Он был беспомощным.
Его отпустили, и на следующее утро он был исцелен.
Я сказала мужу, и он сказал, что нам нужно поехать в Южную Африку.
Я сказала нет, мы должны приехать в Нигерию.
Мы здесь впервые.
Мы должны были прийти и засвидетельствовать доброту Божию.
Аллилуйя! Похлопайте Иисусу Христу!
Огромное спасибо.
Наконец, можем ли мы услышать от вас слово совета?
Я посоветую людям всего мира, у которых зависимость от сигарет, наркотиков и алкоголя,
обратиться к Богу, потому что только Бог может освободить вас от этого зла.
Потому что это зло. Это дух, который не должен быть в вашем теле.
Братья, обратитесь к Богу, потому что Бог творит чудеса.
Спасибо.
Огромное спасибо.
Слава Богу!
Мы также хотим ободрить вас, теперь, когда Иисус Христос доказал Свою силу в вашей жизни, -
недостаточно прийти к Иисусу, чтобы получить помощь и духовное исцеление...
Человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа говорит, что когда мы исцелены, благословлены или освобождены,
мы должны следовать за Иисусом Христом, Целителем, Обеспечителем благословений,
и сделать Его Слово стандартом своей жизни, чтобы все, что бы мы ни получили от Него,
было постоянным, и даже умножилось, во имя Иисуса!
Мы молимся, чтобы Бог дал вам достаточно милости сделать Его Слово стандартом вашей жизни и жизни вашей семьи,
во имя Иисуса!
Аминь.
Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!